Specijalno za forum IPTV Zezanje
Interne točke pobiranja
ameriške valute
V 80-tih je Medellinov kartel v ZDA
vtihotapil 15 ton kokaina na teden,
vrednega več kot
400 milijonov $.
Večino so v državo spravili
skozi južno Florido.
Temelji na resničnih dogodkih.
Hej.
–Hej, tukaj si.
Moja najljubša natakarica.
To rečeš vsaki natakarici.
Ne, ne, ne, res si.
Hvala.
Veš, nazadnje mi je
en tip plačal z gramom.
Z gramom? Jezus …
–Z gramom.
Ta tip mi je rekel …
Vem, ne?
Rekel mi je, da s sabo
ne nosi več denarja,
ker je denar staromoden.
Resno? Pa mi reci staromoden.
–Staromoden.
Jaz, staromodna? Ta tip pravi …
Rekel je, da je konec z denarjem.
Ja.
–In da potrebujemo novo …
Sranje, kako se že reče?
–Novo, kaj?
Novo …
Nekaj, kot … Daj, no,
–Saj vem. Vem, kaj misliš.
A tako luštna si, ko se mučiš.
–Daj, no.
Potrebujemo novo valuto.
Kajne?
–Sranje.
Ja, to je rekel.
Všeč mi je bil.
Grem stavit, da ti je bil.
Ne morem tega vzeti.
–Zdajle ne.
Morda kasneje.
Kasneje te poiščem.
Tvojih 20 bom obdržala.
Obdrži jih, zate so, punči.
Zdaj te bom gledal,
kako boš od migala stran.
Migam stran.
Hej, ne glej moje punce.
Hej, lahko verjameš, da sem
igral 240 v ponedeljkovi ligi?
Bowling. Zanič sem!
Ja.
Veš, moji pravijo,
da bi zmogli več.
Prav to moji radi slišijo.
Kaj praviš na 10 kg?
Zame ni preveč.
–Odlično.
Spraviva se od tod.
Ja. Smrdi, kot da
bi se kaj smodilo.
Jezus.
Jezus. Bog.
–Kaj?
Kaj je?
–Ne, ne, je že dobro.
V redu je. Le … –Si v redu? –Prebava ali
žolčni kamni ali nekaj takega. V redu je.
Misliš, da si želim šteti 40 tisoč
po en dolar, Mangione?
Ti izgledam kot bankir?
Vse je tam.
Prisežem, da se nekaj smodi.
Kaj, za vraga? Sranje. Pridi.
–Ne, ne, ne.
Kot bi imel vnetje slepiča …
–Sranje.
Naj te spravim od tod.
Pridi.
Na tla!
–Na tla!
–Na tla, takoj!
Gremo! Takoj!
–Roke stran od mene!
Gremo, gremo.
Ne skrbi, Bob. Najini ljudje
naju bodo spravili iz tega.
Zapri. Zapri.
Si dobro? Si v redu?
Pridi.
Sranje.
Dobro, gremo, gremo.
INFILTRATOR
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Hej. –Hej.
Kaj delaš pokonci?
Nisem mogla spati.
Nisi mogla spati?
–Ne.
Je šlo dobro?
–Ja. Malenkost.
Torej,
je Bob Mangione mrtev?
Pa še kako.
Pečen je.
Torej, je za mojo nečakinjo
in nečaka poskrbljeno?
Poglej si ju.
Poskrbljeno je zanju.
Ja, ja. To je dobro.
Ker otroci potrebujejo veliko, veš.
Kaj ne poveš.
Torej, Bobby, povej mi.
Kaj?
Koliko si dobil?
Daj, no. –Teta Vicky, o tem sva
že govorila. Za vlado delam.
Ne dobiš svojega
koščka pogače?
Ne. Koščka pogače?
Kaj? 10, 20%?
–Ne, niti centa.
Pa nam rečejo kriminalci.
Moral bi ostati
v računovodstvu.
Stricu bi lahko
prirejal knjige.
Tole bi zdaj
že lahko bilo tvoje.
Vsak potrebuje naslov ob plaži.
Jaz jih imam šest.
Ja, jaz pač ne živim
v tvojem svetu.
Bojim se, da.
Majhen nasvet, Bobby?
Ja, seveda.
Ko je tvoj stric Al umrl,
se nisem spremenila v zagrenjeno
starko v vrečastih oblačilih.
Ne, ne, ne,
pobrala sem se,
nadaljevala v njegovem imenu,
tudi, ko nisem imela dovolj
niti za kruh.
Nihče ni nič vedel.
Imela nisem počenega groša,
imela pa sem Caddyja,
20 Chanelovih kostimov,
diamante okrog vratu
in sezonsko karto za Giantse.
In nihče mi ni
ničesar podaril.
Nihče.
–Teta Vicky, kaj želiš od mene?
Bobby, Bobby, Bobby.
Prosim, dragec.
Ne bodi Bobby Zguba.
Bodi Bobby Zmagovalec.
Poslušajte. Tam zunaj je hudo,
zato nekaj ekipnih sprememb.
Peters, ti si s Sanchezom.
Mazur, ti pa z Abreujem.
Kaj pa Cooky? –Še vedno boste poročali
Stevu, a tokrat bo on za mizo.
Ugasnite luči.
Luči!
"Hudo" pomeni, da je mrtvašnica morala
najeti hladilne tovornjake Burger Kinga,
da je dala na led vsa trupla
z naših sončnih ulic.
Rezultat. Kartel 100, carina 0.
Srečajte se s svojimi kontakti, govorite s
svojimi obveščevalci, opravite svoje delo.
Dobro, ven, ven ven.
Vsi ven.
Ste me razumeli? Preden grem
sedet, prisežem na svojih otrocih,
bom nekoga poslal nad Jeffa. Povejte mu,
da se dobiva v naselju njegovega očeta.
Šla bova v veliki bazen.
Jaz bom šel noter gol,
zato mu ni treba skrbeti,
da bi imel pištolo.
Ker mu bom odgriznil
prekletega tiča,
in ga pljunil v usta njegove žene.
–Dovolj. Dovolj.
Varščina zavrnjena.
Odpeljite ga.
Hej, jebi se, kolega.
Mir. Odpeljite ga.
Ne dotikaj se me, jebemti.
–G. Myers …
Kako je kaj ob nedeljah pri njem na kosilu.
–Vaš klient bo on naslednjem izbruhu …
Moram ti povedati, da si zaradi svoje
rane upravičen do popolne upokojitve.
Ne bi te rad izgubil, Bob.
Ko vaši otroci odidejo skozi vrata,
so prepuščeni sami sebi.
Reci ne …
Dobro. Polkovnik Mustard,
v knjižnici …
On je vedno tisti pravi.
–Hočeš malo trave?
Štiri.
–Dobro se boš počutil.
Ne, ne, ne.
Halo?
Pomagajte svojim otrokom
reči ne.
Halo? Je kdo doma?
Nisem Jehova priča.
Hej, ga. Mazur, oprostite. S carine sem,
–Ostanita tu. Ne, ne, je že dobro.
Kdo je to? –Ne vem.
–Malo bova poklepetala zunaj.
Zakaj ne končate igre? –Prav.
–Samo minutko. V redu je.
Nadaljujta. Andrea,
vzemi si čas.
Imamo vhodna vrata, veš.
–Pa jih odpiraj, stari.
Če ne odprem,
še ne pomeni, da lahko …
20 minut sem trkal.
–Če nočem odpreti vrat.
Oprosti, stari, Oprosti. Kaj če bi …
–Ne, ne. Ne greva noter.
Kaj hočeš?
Hej.
Čaj, gospoda?
–Blagoslovljeni, kako prijazno.
Ne povabijo me dostikrat
v domove z ženo in čajem.
Nisi bil povabljen. –Prej koka,
kurbe in pivo, če veste, kaj mislim?
Točno.
–Kaj je to, Darjeeling?
Takoj pridem noter. Hvala.
–Prav. Prav.
Dobro, stari, poslušaj. Poznam nekega
posrednika, Gonzala Mora, mlajšega,
ki naju lahko z nekom poveže …
–Naj ugibam.
Kolumbijski ovaduh
ti je dal to ime?
Raje imajo besedo obveščevalci …
–Vem, kaj imajo raje.
Kako dolgo ga že poznaš? –Dovolj dolgo.
Kaj je zdaj to, zaslišanje? –Dovolj dolgo.
Koliko si ponudil?
–250 tisoč. Kaj ti mar?
Gre iz tvojega žepa?
250.000 za …
Nihče ni rekel, da bo vojna
proti drogam poceni, stari.
Ljudje, ki prodajajo informacije,
hodijo po umazani strani ulice.
Nato prečkajo cesto
na pometeno stran.
A njihovi čevlji
vedno ostanejo blatni.
Je to Shakespeare?
Ja. Shakespeare.
Dobro. Dobro.
–Našel boš svojo pot ven, prek zidu.
Prav. Dobro, pa bodi tak.
Hej, Abreu.
Zaupaš temu tipu?
Približno toliko, kot tebi.
Daj že.
Daj, dvigni. Dvigni.
Ja.
Te jebene stvarce
so tako sveže, stari.
Hej, večjo zvezo imam.
Ti tipi so največji od vseh.
–Ja?
Moral mi boš zaupati.
Zaupati? Plačujem ti
za informacije, ne zaupanje.
Prav to ti dajem.
Vstopnico za Super Bowl, papa.
Steve, razmišljal sem.
Mislim, da smo se tega lotili
z napačnega konca.
Sledili smo drogi,
da bi prišli do barab.
Kaj, če bi sledili denarju,
da pridemo do barab?
Do resnične moči, tam na vrhu.
–Prav.
Edino, kar je, ne morem delati
z Emirjem Abreujem.
Ta tip je nor.
–Sem lahko iskren? –Ja.
Ne moreš delati brez njega.
On je tvoja vstopnica.
Daj, no, pazi,
po truplih stopaš.
Kaj?
Hodiš po grobovih, nespoštljivo je.
Hej, poglej to. Falconi.
Daj, no.
Najbolj italijansko ime vseh časov.
Poglej datume. Izračunaj si.
Bil bi star 77 let.
Ravno prav. Usnjen in zguban.
–Greva. Pridi.
Sploh iščeš?
–Ja, ja. Iščem.
Takole.
Bob Musella.
Datumi so popolni.
Hej, kaj pa tale?
Dominguez.
Emilio Dominguez.
Dovolj blizu Emirju, menda.
Ja, nekako seksi je.
–Datumi so v redu.
Seksi? –Ja. –Komu mar,
če je seksi? –Meni je mar.
To je moje ime.
Želel sem seksi ime.
Ustvaril sem mojstrovino.
Ima vgrajen sistem za zmanjševanje
hrupa za odstranitev neželenih zvokov.
Krila navpično, snema.
Horizontalno, izklop.
Pravi podjetnik je.
Aeronavtika, finance.
Celo lastna prodaja
nakita na debelo.
Evo ga. Eric Wellman.
–Povsod ima prste vmes.
Kako ste? Lepo vas je spoznati.
Emir Abreu.
Živjo. –Kaj dogaja? –Na nadzorno
ploščo sem namestil telefonske linije.
Kako sta se že vidva spoznala?
–Na davčni.
Davčna. Pišk se morata kar otepati.
"To je revizija. Hlačke dol."
Ne vzpodbujaj ga. –Moje tajnice vama bodo
pomagale, uporabljata lahko sejno sobo.
Če potrebujeta še kaj, samo recita.
–Da. Da, gospod.
To je pa že boljše. Lepo.
Moral bi videti stanovanje,
ki nam ga je dala carina.
Tako umazano je bilo,
da so celo podgane pobegnile.
Hvala, Eric.
Kaj se je zgodilo
s steklenico žganja?
Prav to mi je zdravnik predpisal …
Moja ljubica.
Kakšna slastna ritka.
Dobro …
Do dna!
Torej ne moreta oprati
več kot 50 tisoč na teden?
Da ali ne?
Dobro.
Poglejta to.
To je šef
mojega prijatelja Emilia.
On lahko opere,
kolikor želita.
Razumeta?
So vama všeč ameriški filmi?
Marlon Brando, "Šef."
"Boter" je, ti prasec.
Isto sranje!
Kje je moja pijača,
ti lenoba?
Dobrodošli na večeru za starše.
To je drugi letnik.
Moj učni načrt je plan sodelovanja,
ki ga gradim s starši.
In da ste danes tukaj …
O, bog, oprostite.
Moram se oglasiti.
Se opravičujem … Bi moral …
–Ne, je že dobro.
Ne … V redu je.
–Dobro, oprostite.
Zelo mi je žal, za motnjo.
Živjo.
–Sem Andrein oče.
Upam, da ji gre v šoli dobro.
Zelo ji je všeč.
Odlično.
–Ampak moram iti.
Potrebuješ denar za taksi?
–Ne.
V redu. Dobro. Oprostite.
Hvala, adijo.
–Ni problema.
Na svoj mali posel
pranja denarja smo ponosni.
Mi tudi, le da naš ni majhen. Bobova
družina je povezana z New Yorško mafijo.
Opravka ima
z milijoni dolarjev,
in za to ima prekleto
dober sistem.
Dobro. Dogovori se.
Da, ampak pazi.
Moj šef želi ostati v ozadju.
Delati boste morali
z mano, prav?
Poznam ljudi, ki delajo z Escobarjem.
200 milijonov mesečno je treba oprati.
Če bi dokazal, da je njegov
sistem varen, bi se posli odprli.
Odlično.
Začeli bomo malo po malo
in videli boste kaj zmoremo.
Začnimo s tem čekom tukaj,
za 35.000$.
Ko moj človek konča s štetjem,
bomo sklenili posel.
Moral se bom srečati
s tvojim šefom, Emilio.
Potrudil se bom.
Gremo se zabavat!
–Kaj? Moram nehati piti?
Vse v redu?
–Zdaj si boš poiskal slastno kurbo.
Glej, da zapreš vrata!
Meni so všeč
grde in debele kurbe!
Dobro, kar počasi.
Ne hitite, ne hitite.
Sem rekel,
da ne pij!
Vzemi si čas, sprosti se.
–Sem rekel, da ne pij, tepec.
Ti si lahko kategornik!
Takole.
Hej, greva! Greva!
Utihni, prekleto!
Kaj se dogaja?
–Nič, brat.
Lezi nazaj. Lezi.
Mora me je tlačila.
Vse je v redu.
Tudi mene tlačijo more,
kadar potujem.
Kaj, hudiča, se je zgodilo?
–Kaj si pa tako razkačen?
Zakaj sem razkačen?
–Ja, ja. Ne skrbi.
Tvoji ženi sem javil,
da boš zamudil večerjo,
ker si zaklenjen v omaro.
Bob, vsi čakamo tvoje razkritje.
Saj veš to, kajne?
Je vse to
zate le šala?
Daj, no. Pivo potrebuješ, da se sprostiš.
–Nočem piva, hočem odgovore.
Stari, kaj moram storiti,
da boš srečen?
Samo ne spravi me v grob.
To je pa … Čakaj, čakaj.
Samo minutko, samo minutko.
To sranje si moram zapisati.
To je prekleto briljantno.
"Ne spravi Boba v grob."
Nehaj ga srati, prav?
Male stvari te ubijejo,
razumeš?
Razumem.
–Zato jaz načrtujem.
Zato, ko tvoj ovaduh
nameri vame pištolo,
pištolo, ki je ne bi smel imeti …
–Dobro, stari, nisem vedel. Jaz …
Se začnem spraševati, "Je Emir
na moji strani? Je z mano ali ni?"
Nikoli se ne sprašuj,
če sem na tvoji strani ali ne,
ker sem vedno
na tvoji strani!
Mi kriješ hrbet? –Krijem ti hrbet.
–Ga ti kriješ meni?
Bob.
Hvala.
Bobby.
–Dobro izgledaš, Dom. –Hvala.
Oprosti za lisice.
Pravila.
Kaj moreš?
Ne skrbi.
Moral bi si natakniti te.
Lahko, da bo malo umazano.
Resno?
Preklet hudič.
Saj nisi resen.
Bobby, daj, no.
Sranje. Nič kave?
Sranje. –Jebi se, Bobby. Nisi
pozabil? Kaj je narobe s tabo?
Črna kava.
Dve kocki sladkorja.
–Hvala, Bob.
Sranje.
Glej, Dom.
Ne zanima me, za koga zdaj delaš.
Tu nisem zaradi tega.
Kaj bi potem rad, Bob?
–Kadar si prej sodeloval,
je to vodilo
k umiku droge z ulic,
in umiku veliko barab, ki so tu
notri, čemur zdaj rečeš dom.
Oprosti, Bobby, ne morem izdajati.
–Ne prosim te, da izdaš.
Ne morem.
Prosim te le,
da igraš.
Kot kdo?
–Kot ti sam.
Samo bodi ti.
Potrebujem te.
Si spet spal v pisarni,
odvetnik?
Zakaj bi hodil domov? Toliko čudovitih
kriminalcev in perverznežev za družbo.
Ste pripravljeni?
–Ja.
Dobro. Spreobrni ga
ali pa naj se jebe.
Dobro.
Vaš dosje je zelo
zanimiv, g. Musella.
Musella. Hvala.
Upravljam finančne posle
skupine kolumbijskih poslovnežev.
Nakopičili so bogastvo
na tujih računih,
in želijo, da ga zanje investiram
v floridske nepremičnine.
Je to izvedljivo?
–Brez težav.
Mislite, da boste morali
denar drugače
spraviti iz ZDA
ven iz države?
O tem bi lahko razmislili.
Hej, kako si?
–Kaj dogaja?
G. Dominguez?
Sem Lee Palmer.
–Pripravljeni?
Všeč mi je vaš način dela, gospod.
–Gremo, lotimo se dela.
Za mano.
–Dobro.
Prav.
Dobro. Zdaj bom
skozi potisnil žico.
Ja. Ja, imam jo, očka.
Potegni jo.
Vidiš zavoj lepilnega
traku na koncu?
Ja, dobro.
–Zdaj lahko stopiš dol.
Takole. Poglej si to.
–Super, očka.
Kaj delaš?
Kaj delam?
S Scottyjem nameščava luč.
Ko bo kdo klical na očkovo službeno
številko, bo utripalo namesto zvonilo.
Pripravita se za večerjo.
–Prav. –Prav.
Umijta si roke.
–Ja, mami.
Si v redu?
Obljubi mi,
da je to zadnjič.
Obljubim.
Dobro.
Prav?
Kaj je tvoja krinka?
Perem denar za mafijo.
–Kaj pa drugega.
Zakaj?
–Nič. Nič.
Kaj? Moje lase gledaš.
Ne, le …
Dobro si opravil, Emilio.
Hvala, g. Mora.
Povejte to mojemu šefu.
Nekaj se mu je zgodilo,
ker on nikdar …
Pravkar sem pojedel 280g zrezek
brez tvojega šefa.
Začenjam dobivati vtis,
da je neolikan.
Gospodje, se opravičujem.
Družinske zadeve.
G. Mora, Gonzalo. Bob Musella.
Me veseli.
Naj se vam odkupim.
Preživeli bomo
čudovit večer.
To vam obljubim.
–Ja.
Hej, Bobby, pridi sem.
Odlično izgledaš, stari.
–Ja?
Moja finančna
struktura že stoji.
Torej vaša investicija
in del vašega denarja miruje,
medtem ko se večina vaše gotovine
filtrira skozi moja podjetja,
da lahko potem
z njo delate, kar želite.
Denarja ne kopičimo.
To ni naš način poslovanja.
G. Mora, z vsem dolžnim
spoštovanjem. Tako jaz poslujem.
Preveril sem vaše transakcije.
Velike vsote podjetjem,
kot je Southern Air Transport,
vzbudijo zanimanje federalcev.
Veste …
Točno tako. Izgleda kot
velika pralnica denarja.
In tega nočete.
To ni dobro.
Manjše vsote s pogostejšimi
nakazili skozi moja podjetja
pa gredo tik pod federalnim radarjem.
Pa veste, zakaj?
Ker so vsa moja
podjetja zakonita.
Razumete?
Ne morem tvegati,
da bi moji posli
in vaš denar
bili ogroženi.
Kar pravite, je smiselno.
Govoriti morava z najinimi šefi.
–Seveda.
Ja, nič več se ne more zgoditi
brez njihove odobritve.
Dogovoril se bom.
–Hvala, Hvala. Le to prosim.
Dobro, obljubim.
Nič več posla.
Dobro. Pa gremo. Pa gremo.
Od zdaj naprej le zabava.
In jaz častim, ker me
je sram, da sem zamudil.
Nocoj imam
presenečenje za vas.
Ona je moje
darilo vam, g. Bob.
Vaš prijatelj je plačal
za vse, kar želite.
Lepa si.
Ampak sem v redu. Prav?
G. Bob?
Hej.
–Je vse v redu?
Ja, ja.
Ne, ne, ne.
Ostani, ostani, ostani.
Ja, no …
Ne poznaš me dobro, prijatelj,
ampak zaročen sem,
poročil se bom.
Saj veš, zato …
Zato?
Veš, jaz …
Prvi zakon sem zavozil.
Ali to …
Razumeš?
Ja, ja. Ja. –In tega nočem zasrati.
Veš, kaj mislim? Zato, jaz …
Ja, kar smej se. Kar izvoli.
–Prav.
Dobro, dobro.
Zaročenka, Bob?
Me zajebavaš?
Prekleta za-ro-čenka?
Poročen sem.
–Bob, pod krinko delaš.
Storiti moraš,
kar pač moraš.
Pofukati bi moral
tisto striptizeto,
potegniti črtico koke,
karkoli, da preživiš.
Najboljšo službo
na svetu imaš.
Ne morem verjeti, da ti moram
jaz dajati navodila.
Bob, te ljudi poznam.
Z njimi se moraš igrati, z njimi
moraš piti, z njimi moraš fukati.
Tako si pridobiš
njihovo zaupanje.
Živ sem, mar ne?
O, mojbog,
si pa slika, Bob.
Zares si slika.
Zakaj sploh počneš to, Bob?
Zakaj se sploh ukvarjaš s tem?
Slišal sem za pokojnino,
ki so ti jo ponudili.
Ti, žena, otroka … Lahko bi igrali
kriket na jahti, jedli zgodaj …
Karkoli že belci počno,
ko se upokojijo.
Zakaj pa ti to počneš?
Zato, ker imam to rad.
Zato, srček.
To je moja
izbrana droga.
Naj ti nekaj povem,
nihče,
nihče tega ne počne
bolje od mene.
Zato me tu in tam poslušaj.
Prijatelji moji, dobrodošli
v Združenih državah.
G. Bob.
–Gonzalo. Vesel sem, da te vidim.
To je Javier Ospina.
On Pere za Escobarja.
Robert Musella. Me veseli,
da sem vas spoznal, gospod.
Tudi mene.
Vi pa ste?
Z mano je.
Z njim je? Z njim je.
–Z njim je, ja.
Kaj pravite na to?
Ne vem, če ste vedeli,
da je Bob lastnik Oceanbird Airlines.
–Šef. To morate podpisati.
Hvala.
Oprostite. To je Dominic, moj bratranec
in izvršni direktor Oceanbirda.
Ne, povej jim resnico.
Sem tvoj seronja.
Ko je Bobova rit v sranju,
moja skoči na pomoč.
Za svojega bratranca
bi storil karkoli. V redu?
Dobro, kdo je pripravljen
na pot v Jersey?
Gremo v Bobovo vilo.
Prijeten kotiček je,
ampak, prosim …
Dobrodošli v mojem domu.
–Hvala.
Zaradi družinskega posla
imam dostop do tujih bank,
vključno s Panamsko,
katera ima stroge zakone o zasebnosti,
ki nas vse ščitijo.
Vaš posel bo vzbrstel,
če boste delali z mano.
Oprostite, g. Bob,
a kaj pomeni "vzbrstel"?
Vzbrstel …
Zrasel.
Razumeti morate,
da je Bob vrtnar,
in malo vode poškropi po denarju,
in naenkrat je ta v cvetu.
Kaj pomeni "v cvetu"?
Cvet, to je …
To so sobe, polne denarja.
Sobe polne denarja.
Da, nekaj takega. Ja. Ja.
–Sliši se dobro.
Naj vas bog blagoslovi s to težavo.
–Ja, amen.
Moji ljudje v Kolumbiji
so vedno bili
zelo, zelo zadovoljni
s panamskimi bankami.
Noriega je vodil nekaj naših
najbolj občutljivih poslov.
Obljubim, da bom poskrbel,
da se bo vaš posel okrepil.
In, ko to storim, potrebujem
vašo obljubo, da boste poskrbeli,
da pravi ljudje
izvedo zame.
Z denarjem se služi denar.
Na to pa pijem.
Nihče me ne more zapreti,
ker sklenem slabo posojilo.
Vseeno, če pa zapravljam denar
za stranko, kot je Southern Air Transport,
ki nima nobenega kritja,
in eno njihovih letal,
natovorjeno s praškom, strmoglavi
pa sem ga najebal.
In vi prav tako.
In vi, in vi.
Zato se moram srečati s človekom,
ki vodi Southern Air Transport,
da lahko počistim ta nered.
G. Bob …
Mislim, da bi morali hoditi,
preden poskušamo teči.
Vse ob svojem času.
G. Mora, ste v redu?
Dom, nam lahko
malo pomagaš?
Ste v redu? –V redu ste.
Pomagaj mu malo.
Sem mu rekel, naj ne pije,
Visok krvni sladkor ima.
Daj mu hladen obkladek.
–Prav. Prav.
Pomagaj mu.
–Ste v redu?
Je Mora st. v redu?
–Ja, v redu bo.
Takoj pride dol.
Ne dotikaj se me!
Gonzalo, ne prenesem,
da se me Ospina dotika.
Dotika?
–Ja. Pošlatal me je.
Se ti zdi to smešno?
–Všeč si mu.
To je …
–Ne, poslušaj,
Ospinov vzdevek
je La Mina, veš.
V španskem jeziku lahko pomeni dvoje.
Zlata jama ali mina.
Pri njem nikoli ne veš.
Ampak, prijatelj, pogoj, da posluješ
z nami je, da obdelaš Ospino.
Hočeš reči,
naj pofukam Ospino?
Ali naj pustim,
da on pofuka mene? –Ja.
Za sklenitev posla?
Misliš resno? –Ja.
On je naša družina, veš …
–Jebeš to, posel odpade.
Dobro, posel odpade. Prav, prav, gremo.
–Ne grem se. Posel odpade. Oprosti.
Odpeljal vaju bo, kamor želita.
–Prav.
O, sranje.
–Pa sem te.
Ti, prekleti prasec.
Preklet prasec.
–Zajebava te.
Osvajal me je …
–Si ti vedel za to?
Tudi mene je osvajal.
Prekleti peder.
Ampak kartel ga obožuje.
On je najljubši sin, g. Bob.
Tudi, če ga vidiš fukati kozo,
kar je čisto mogoče,
moraš reči,
"To je pa prekleto lepa koza."
Pustil vas bom pri miru,
če boste vi pazili
na denar mojega šefa.
Morasovi so zastavili več,
kot svoj sloves,
zastavili so svoja življenja.
In vaše, se bojim.
Naj te nekaj spomnim, Bobby.
Preklet pozer si,
in ti prav tako.
In ta peder tam zunaj …
Če to zajebeš,
te bo ubil,
ubil bo tvojo prekleto ženo
in tvoja dva otroka.
In isto bo storil temu drekaču tukaj,
nato bo ubil mene.
Razumeš?
Ali razumeš?
–Ja.
Jezus Kristus.
Pustil vas bom pri miru,
če boste vi pazili
na denar mojega šefa.
Morasovi so zastavili več,
kot svoj sloves,
zastavili so svoja življenja.
In vaše, se bojim.
Idejo meseca je imel Mazur.
Operacija D-pregon. D pomeni denar.
Washington želi, da postane D-pregon
največji lov v zgodovini ameriške carine.
Teh fantov ni potrebno predstavljati.
Pablo Escobar
in njegova kuzla, Don Chepe.
Njegov vodja financ,
Rudy Armbrecht.
Njegov glavni distributer,
Roberto Alcaino. Poznan tudi kot zlatar.
Ustavimo ta strup.
Dobro, ven, ven, ven. Vsi ven.
Čakajte.
Vsi delate administrativno nenadzorovane
nadure, zato ste moja last.
Ven.
Mazur, ne tako hitro.
Kaj?
–Si ga pa pihnil z Morasovimi.
Ertz, pridi sem.
Torej, spoznaj svojo bodočo ženo.
Kathy Ertz, Bob Mazur.
Želim vama veliko
srečnih let.
Živjo.
–Pozdravljena.
Me veseli.
Tischlerjeva mi je naročila,
naj vam dam svojo kartoteko.
Ena stran?
–Nisem preveč zapletena.
Prekleto, potrebujem zaročenko.
Sranje.
Bonni.
Bonni, počakaj.
Vem, da sem si izmislil zaročenko,
a bolje delam sam.
Misliš, da ženske v vrsti čakajo,
da bi se poročile s tabo?
Kolikokrat je že delala pod krinko?
–Devica je še.
O, mojbog.
Glej, samo fasada je.
Tako kot tole. Zasežena
zahvala tvoje vlade.
Mercedes?
–Vse je stvar tega, koga poznaš, Mazur.
Zdaj pa pojdi in spoznaj,
kogar je pač treba,
da bo izpadlo, kot da sem
pravemu gladila tiča.
Prispodoba je.
Da?
G. Musella, Akbar Bilgrami kliče,
iz panamske podružnice
BCCI banke, na liniji tri.
Dobro, hvala.
Tukaj Robert Musella.
–G. Musella.
Akbar Bilgrami, BCCI,
Panama, tukaj.
Vidim, da so vaši
računi precej aktivni.
Je to težava?
–Ne, ne, ravno nasprotno.
Imamo pa težave
z dvema vašima čekoma.
Na enem
ni naveden prejemnik.
Na drugem pa sta vsoti različni.
Oprostite, trenutno
nisem v pisarni,
zato ne … Ne morem …
Gospod, v bodoče
bom osebno poskrbel za to.
To počnemo za naše kliente,
ki delajo s posebnimi strankami.
Razumete?
Da, mislim, da.
BCCI je banka
celostnih storitev.
G. Bilgrami, ko vas že imam na liniji,
me zanima, če bi mi lahko pomagali.
Imate koga v osebju, ki bi mi lahko
pomagal tukaj, v Ameriki?
Če ne, se bojim, da bom moral
omejiti pretok denarja na minimum.
Prepričan sem, da bi vam naši miamijski
izvršni lahko pomagali. Bi jih spoznali?
Da. Da, mislim, da bi mi
to bilo v veliko pomoč.
G. Palmer se bo dogovoril.
Najlepša vam hvala.
Zelo ste prijazni. Na svidenje.
V bodoče bom
osebno poskrbel za to.
To počnemo za naše kliente,
ki delajo s posebnimi strankami.
Razumete?
Lepo, da ste prišli
v Miami, g. Musella.
Hvala.
–Gospodje. Gospodje.
To je g. Awan, predsednik naše
severno ameriške podružnice.
Živjo, Bob Musella.
In g. Bilgrami, s katerim ste
govorili po telefonu.
Vodja naše latinsko
ameriške podružnice.
Smo zelo pomembna
institucija, g. Musella,
v Ameriki in po svetu.
Naši lastniki so
poslovneži srednjega vzhoda,
z močnimi zvezami
v vaši vladi.
Vaš denar je pri
nas na varnem.
To rad slišim,
ker so moje stranke
poslovneži, kot vi,
le da je njihov posel
prodaja kokaina.
Nama oprostite
za trenutek, prosim?
Seveda.
G. Ian Howard je eden izmed naših
evropskih izvršnih direktorjev.
Sta g. Bilgrami in g. Awan
dobro poskrbela za vas?
Da, da. Odlično.
Dobro. Ker je BCCI
ugledna banka.
Glejte, zagotavljam vam …
Ne, ne. Nobenih zagotovil od vas.
Le od nas.
Prosim, sedite.
Kupujemo zlato in diamante,
jih hranimo v naših varovanih trezorjih,
lahko pa pošljemo vaš denar v Pariz,
ali našo izpostavo v Londonu,
ali drugim bankam po svetu,
ga naložimo,
nakažemo v Panamo.
Z denarjem naših strank smo radi urni.
Kako se vam to zdi?
Kot da sem prišel
na pravo banko.
Kokain priteka v našo državo
v zaskrbljujočih količinah …
Se opravičujem za zamudo.
–Kaj je bilo?
Sledijo mi.
–Kaj?
Si videl tablico?
–Sem.
Daj mi, bom jaz
poskrbel za to.
Si v redu?
–Sem.
V redu sem.
Opravimo to.
Dobro, pa dajmo. Igrajmo to
igro mladoporočencev.
Dobro, Kathy, kaj veš o svojem
privlačnem zaročencu Bobu?
Najljubša pijača? –On je moški za viski.
–Ona pa dekle za Manhattan.
Dobro, to je bilo prelahko.
Katero hrano sovraži?
Jogurt.
–Ne, obožujem jogurt.
Mislil sem, da si rekla, da ga sovražiš.
–Ne, sovražim kislo smetano.
In majonezo. –Kislo smetano
in majonezo. Zabeleženo.
Popolno. Že zdaj
zvenita kot poročen par.
Najljubši šport?
–Rada ima tenis.
Nogomet. Bucsi.
Sezonska karta
pri 20-jardski črti.
Prekleto, ženska, si dobra.
Poglej si ta spomin.
Dobro, kako sta se spoznala?
Bila sva prijatelja. Skušala sem ga
spraviti skupaj s svojo prijateljico,
on je poskušal storiti isto.
Zadela naju je ljubezen
in mislila sva si, "Kaj počneva?"
In sva izbrisala ostale.
Čakaj, tako si spoznal
svojo ženo, kajne?
Res je. Drži se resnice,
tako je lažje lagati.
Najbolj nenavaden položaj pri seksu?
–Kaj?
Dobro, to ti oprostim.
Dobro, Bob, kolikokrat
si bil zaljubljen?
Le enkrat.
Nikoli se ne smem igrati
z njo. Vedno to rečeš.
Vedno se jaz igram. –Ampak,
ko se hočem jaz igrati …
Veselo obletnico.
–Veselo obletnico.
Izgledaš odlično.
Ste končali, gospa?
–Da, hvala.
Kako ti je bila všeč mečarica?
–Dobra je bila.
Ja?
Hvala.
Lahko verjameš, kako daleč
zadaj so naju posedli?
Bolj nazaj naju ne bi mogli dati.
Kot da sva na Aljaski.
Bob, nisva imela rezervacije.
Dobro je.
Ni dobro. Tri ali štiri mize
na poti do sem so bile prazne.
Si opazila? –V redu je. Res.
–Ni vseeno. Posebna priložnost je.
Vem. –In želel sem,
da bi bilo popolno.
Zanima me le, kam je šel
moj mali Bobby, računovodja?
Nikamor. Tukaj sem.
–Všeč mi je bil.
Ti si všeč meni.
Lepa si nocoj, mimogrede.
Še nikdar prej te nisem
videla z žepnim robčkom.
Ti je všeč?
–Ne, ni mi.
Ni ti všeč? Posebna priložnost je.
–Ja.
Začenjaš izgledati kot oni.
G. Bob, saj ste
praktično na stranišču.
Povejte jim, kdo ste.
–Kaj ne poveste.
Tipu sem dal dvajsetko,
pa sem vseeno pristal tu.
Gonzalo, rad bi vam predstavil …
–Vaša prelepa zaročenka.
Pravzaprav, ne, to je
moja asistentka, Evelyn.
To je Gonzalo Mora St.
Ona je najboljša asistentka,
kar sem jih kdaj imel.
Tipka hitreje,
kot vi prdite, prijatelj.
Zakaj se nama ne pridružite?
Pridružite se nama.
Kolega. Steklenico
najboljšega šampanjca, prosim.
Takole. Sedite.
Nocoj praznujemo.
Evelyn ima rojstni dan.
Mi o volku … Tukaj je.
Poglejte to.
Poglejte, kako velika torta.
Čakajte, čakajte.
Tukaj piše, "Veselo obletnico."
–Da, gospod.
Naročil sem rojstno dnevno torto.
–Ne, gospod, rekli ste, da je obletnica.
Oprostite. Kaj? Zakaj bi rekel, da je …
Sploh nisem poročen.
Zakaj bi naročil torto za obletnico?
–Mislil sem, da je obletnica.
Ne, zajebali ste.
Ste kreten ali kaj?
Bob, v redu je.
–Ne, ni v redu.
Drago plačava,
ko prideva sem,
za dobro hrano in postrežbo,
pa ne dobiva ne enega ne drugega.
Razen tega, da mi to pezde
govori, da sem lažnivec.
Spet praviš, da sem lažnivec?
–Ne, gospod, ne pravim, da ste lažnivec.
Ne praviš, da sem lažnivec? –Ne. –Ampak
rekel si, da sem želel torto za obletnico.
Gospod, oprostite.
–Morava se razumeti.
Znaš brati? Dobro.
–Znam.
Ko pogledam to torto,
vidim napis, "Veselo obletnico."
Kaj pa vidiš ti?
Piše, "Veselo obletnico."
"Veselo obletnico", mar ne?
Nehaj!
–Spravi mi to spred oči.
Jezus.
Kaj, za vraga,
je narobe s tabo?
Oprosti mi, Ev.
To je bila najbolj
ponižujoča, kruta,
ogabna stvar, kar sem
jih kdaj videla te storiti.
Vem. Oprosti.
Nikoli nisem želel,
da bi to videla.
In kakšna je?
Kdo?
"Kdo?"
Komajda jo poznam.
Bob, preveril sem tablico,
ki si mi jo dal.
Na srečo imava tvoj
zasledovalec in jaz isti okus.
Čakaj. Si ga našel? Poslušaj, Emir,
drži se postopka. Nobenih bedarij.
Sprosti se.
Dovolj blizu sem mu prišel,
da sem videl, da ni barabin.
Imel je tisti znan
vladni vonj.
Od kod si?
–Iz Kansasa.
Za koga delaš?
Za koga delaš, pizda?
Sranje.
O, sranje.
Poiskal sem tisto registrsko,
ki si jo dal Emirju.
Malo dlje je trajalo, ker je avto
registriran na podjetje
z naslovom na praznem zemljišču.
Podatki o posesti so vezani
na navidezno družbo CIE.
Emir je imel prav, neverjetno.
–Ja.
Vzemita posnetke.
Ospina je odobril zbiranje v Detroitu,
LA-ju, Houstonu in New Yorku.
Je zagrabil?
–Ja, zagrabil je.
Na veliko.
Si v redu, Bob?
Nisi si podoben.
–Želiš govoriti s psihologom?
Ne, v redu sem.
–Želiva se le prepričati, da si dobro.
Kaj? V redu sem.
–Prav.
Dajmo. Dajmo, srček.
Dajmo, številka dve.
Dajmo, srček. Dajmo.
Dajmo, dajmo, teci, prekleto.
Teci, teci, teci.
Dajmo, srček. Dajmo.
Dajmo, dajmo.
Dajmo, dajmo, dajmo.
Ja, ja, ja.
Dajmo, srček.
Sranje.
Nikoli ne zaupaj živali
brez jahača na hrbtu.
Kdo lahko priredi
rezultat dirke?
Imam namig za peto.
Namig, kaj?
Od koga, mešančka?
Ne.
Od Ospine.
Lep prstan.
Je to list koke?
Večina drekačev, ki sen jih srečal,
je mislila, da je javor.
Moja papirologija za Southern
Air Transport mora biti urejena.
Zato mora izgledati, kot da
upravljam z vašim denarjem.
Poslušaj, prijatelj, nikoli ne fukam
na prvem zmenku.
Dober večer, dame.
Walmart na vsaki ulici. Točno sredi
dežele, kjer se cedita med in mleko.
Prelepa Amerika.
Le da mi ne vidimo
umazanije onkraj trgovine.
Odplak civilizacije.
Če ne bi bilo cerkva,
bi vse skupaj že izumrlo.
Poznaš Sveto pismo?
V njem piše, "Ne kradi, ne laži."
Za koga je napisano?
Molimo za dobro, čisto življenje,
delamo seznam pravil,
pa se obnašamo,
kot živali. Mi vsi.
In Nancy Reagan s svojim hinavskim
"Drogam recite ne" sranjem.
Ronny bi moral ostati Gipper.
Dvolični hinavec je.
Kaj se je zgodilo s poštenjem?
Misliš, da tisti napol homič ve,
kaj se dogaja? Vso srečo.
Ti, jaz in vsak cepec se
napajamo pri isti zlati kravi.
Zdaj pa poslušaj. Če je bila katera
tistih krogel namenjena tebi,
zdaj ne bi govoril s tabo,
kajne?
Dominic, jaz … –Kdo te je
poslal, Ospina? –Ne.
Je bil tisti mulec Mora?
–Ne, na lastno pest sem šel.
Jezus, Bob, iz ječe si me spravil,
da ti čuvam hrbet,
zdaj pa se poglej,
do pasu si zabredel.
Se zabavaš brez mene?
–Ne.
Poslušaj,
nocoj se bodo dobili.
To se ni nikdar zgodilo, prav?
–Prav, ni se zgodilo.
Bobby, reci,
kot da misliš resno.
Resno mislim,
nikoli se ni zgodilo.
Mislite, da za vas delam dobro?
Odlično.
Zakaj mi potem ne povrnete?
Veste, da sem varen le,
če pristopi več ljudi.
Obljubili ste širitev mreže,
če se izkažem. In sem se.
Šef …
Če ne morete prepričati vaših šefov,
da se dobijo z mano,
je naš dogovor končan.
G. Bob, posel z drogo
je igra čakanja.
Vem.
Poskušala sem ga
naučiti potrpljenja.
Vaša zaročenka
je pametna ženska.
In, če smem biti predrzen,
neverjetno očarljiva.
Mislim, da vam bom
uredil srečanje.
Prišli smo do točke
brez povratka, g. Bob.
Želim vam lep večer.
G. Musella, čas je.
Kar naravnost.
Torej, vi ste Robert Musella?
Sem.
In vi ste?
Kar sem.
Pojdite k botru.
Kako vam je ime?
–Joshua Baron.
Kako je ime vam, gospod?
Vaše ime?
Robert Musella.
Eshu Eleguá vas danes ščiti.
V redu ste.
Lahko greste. Vstanite.
Lahko odidete. Vstanite.
Takoj.
To je bila avdicija.
Dobili ste vlogo.
V petih minutah
bodite pripravljeni.
Bil sem …
G. Musella, kaj lahko
storite zame?
Kaj mislite o borzi?
Ne, ne, preveč tvegano.
Kot bi šel v Vegas.
Radi jemljemo, ne pa
da nam vzamejo.
Če vložite namenska sredstva
v eno izmed mojih podjetij
tukaj, v New Yorku,
si lahko provizijo
enakomerno razdeliva.
Lahko pa svoj denar naložite
na enega mojih hipotekarnih računov …
O, hej, hej.
Tako bo to izgledalo kot posojilo,
vi pa porabljate iztržek.
To lahko izpeljemo
na več načinov.
Samo počakajte, da jo spoznate.
Živjo, ljubica.
Bobby, glej in se uči.
Roberto Alcaino, to je moja teta Vicky.
–Me veseli, da sem vas spoznal.
G. Alcaino …
–Roberto, prosim.
S kavalirjem
sem rada na ti.
Pridi.
Obožujem ta park.
Moje igrišče je.
Vidite tiste stavbe?
Moje so.
Tista na desni je podrtija,
a lahko jo spremenim.
Tisto drugo sva z Bobbyjem pravkar
prodala. Za koliko že, Bobby?
O, bog. S to sva
veliko zaslužila.
En kup ničel za osmico.
A nerada se hvalim.
Moj nečak je zadolžen
za finance.
Ja. Bob ima nos za posel.
In ženske. –Hvala. Jaz sem
vedno padala na Latine.
Torej, želiš stanovanje?
Pa gremo.
Imam hišo na severu,
a moja žena razmišlja
o stanovanju v New Yorku.
Če te zanima, ti lahko
nekaj uredim, brez težav.
Dobro, Kathy, čas je,
da greva zapravljati.
Da.
Lepo vas je bilo spoznati in komaj
čakam, da spoznam vašo ženo.
Resno mislim. Želim, da večerjamo
skupaj. Čim prej, tem bolje.
To bi mi bilo všeč.
–Dobro.
Poslušaj, pospremi ti čudoviti
dami do avta, prosim.
Lepo te je bilo spoznati.
–Tudi vas.
Lepo se imejta.
–Dobro.
Me je veselilo. –Tudi mene.
–Adijo. –Greva k Neimanu?
Tvoja teta me spominja na mojo
tetko Inez, neukročenega konja,
svežo sapico v krutem svetu.
Jaz pa sem mislil,
da je unikat.
Razmišljam o financiranju
in promociji boksarskega dvoboja.
Zelo tvegano! –Ali pa transportno
podjetje v Buenos Airesu.
Ali hišo na obali.
Pri tem ti pa lahko pomagam.
Sta s Kathy nocoj prosta?
Ja, kolikor vem,
kot ptice na veji.
Na zdravje.
Vas smem nekaj vprašati?
So vam kdaj brali iz dlani?
Moja žena Gloria verjame v to,
jaz pa sem, žal, večji skeptik.
Moj oče je bil diplomat,
zato smo veliko potovali,
in nekoč v Indiji
nas je obiskal jogi in me
naučil napovedati prihodnost.
Smem?
Prosim.
Zanimivo.
Težave?
Ne, le še nikdar nisem videla
toliko zvezd vzdolž črte usode.
Dobro.
–Več kot dobro.
Pomeni, da vas je usoda
zaznamovala za uspeh.
To mi je všeč.
Prelepa je.
–Res je.
Je Robertova najljubša slika
v najinem New Yorškem domu.
Res?
Kathy je študirala umetnost.
Spomnim se, da je Sotheby
to prodal zasebnemu zbiratelju.
Lahko kaj pomagam?
Moj mož je rad glavni,
celo v kuhinji.
Res? Slišiš to?
Pri Amy bom spala.
Se vidimo kasneje.
Ne, dokler ne pozdraviš,
goste imamo.
Kathy, Bob, to je
najina hči, Bianca.
Živjo, Bianca, me veseli.
–Živjo. –Živjo.
Zato se bom poročila z Bobom.
Želim, kar imata vidva.
Normalno družino.
Srečo imata. Hvala za
vajino gostoljubje.
Se razume.
–Koliko jezikov govori?
Štiri.
–Štiri.
No, če Šatrovščini lahko
rečemo jezik, ampak …
Kathy, nekaj bi ti
rada pokazala.
Tvoja zaročenka je izjemna.
Ja, je.
Bil bi kuhar, če me ne bi
Amerika prisilila k temu poslu.
Oni so krivi, da ne nosim predpasnika
in se ne potim v kakšni kuhinji.
In veliko ljudi ima nosove.
Bog nam je dal svobodno voljo,
in kdo sem jaz, da bi stal na poti
nekomu, ki se vdaja samouničenju.
Na zdravje.
–Hvala.
Politiki mislijo,
da gre za vojno z drogo,
postreli jih, Dirty Harry,
jaz pravim, da je posel, kot vsak drugi.
Dobiček raste, ljudje prihajajo,
dobiček pada, ljudje odidejo,
z vsemi mogočimi sredstvi.
Edina razlika je v tem,
da v mojem poslu
nikoli nič dobrega ne nastane,
če ni zaupanja.
Brez njega ni zvestobe.
In če ni zvestobe,
se stvar nikdar dobro ne konča.
Neverjetno, kaj vse
ujamejo te stvarce, ne?
Kajne?
Želel sem ti povedati,
da si danes dobro opravila.
Hvala.
Ja, no, tu si zaradi mene
in čutim se odgovornega
za tvojo varnost.
To cenim.
Zame ti ni treba skrbeti.
Velika punca sem.
Ne gre za to …
Ena napačna beseda,
en spodrsljaj in …
Zelo previdna morava biti.
V Alcainovo hišo
sva pa le prišla.
To je tvoja zasluga.
Proučil si družino,
izvedel za teto.
Ko že govoriva o teti …
Kaj je bilo to? –Mislim, da je
teta Vicky malo pretiravala.
Predstava za Oskarja.
"Obožujem latinske moške."
Tako pokrivalo.
Si prepričana?
–Ne vem.
Kathy, obožujem
tvoj zaročni prstan.
Veliko mi pomeni.
Več kot 100 let
je že v Bobovi družini.
Resno?
–Mhm.
Kakorkoli, bi šli?
–Ja, greva.
Tako.
Bob, Kathy peljem
kupiti rože.
Katera roža ti že
ni bila všeč?
Lilija, ker me spominja
na babičin …
Babičin pogreb, točno.
Nič lilij, torej.
–Prosim.
Dobro. Se vidimo kasneje.
Adijo, srček. Lepo se imejta.
–Adijo.
Kakšno srečo imava, kaj?
Včasih je tihotapil drogo.
Potem so ga ujeli,
in postal je pomemben
vladni vir
v vojni proti kokainu.
A sovražniki so Barryja Seala
zdaj ujeli in ubili.
Nocoj so priprli tri ljudi,
poročevalec NBC, Brian Ross, pravi,
da je Seal spet nameraval pričati.
Oblasti verjamejo, da so umor
najpomembnejšega vira,
Barryja Seala,
naročili šefi kartelov
iz Medellína, Kolumbije,
ki so poslali pet mož,
da ga ubijejo.
Veš, ta prasec
je bil moj prijatelj.
Molil je z mano, sedel za mojo mizo,
z mojo ženo in jedel mojo hrano.
Uničil sem nože,
toliko mesa je pojedel.
Tak prstan sem mu dal.
Le dva so naredili.
Ti bi ga moral potegniti
s prsta tega prasca.
Bolj previdno bom moral
razdajati svoj nakit.
Za drobiž tvegam svoje življenje.
250 ne bo dovolj.
Vedel si, kakšen je dogovor.
To je maksimum.
Če hočeš več denarja,
pojdi študirat pravo.
Ne, ne, stari.
–Ne?
Ni tako.
–Kako pa je?
Plačaj mi
ali pa bom spregovoril.
Povedal jim bom,
da si ničvreden …
Ne morem verjeti, da me je
Bob opozoril glede tebe.
Moral bi ga poslušati.
Kakšen idiot sem, jebem …
Drži jezik za zobmi.
Če to zajebeš, prisežem …
Kaj, hudiča, se dogaja?
Prideta ali ne?
Ja, ja.
Ne skrbi. Prihajava.
Malo je bolan.
Utihni in mi sledi.
Kdo je tvoj prijatelj?
–On je družina.
Imaš pa grdo družino.
Kaj je narobe s tabo?
–Nič ni narobe z njim.
S tabo imam težave.
–Nimaš težav.
–Nobenih težav nimaš.
Nobenih težav nimaš.
–Ne? –Ne.
Tu notri smrdi po prašiču.
–Zdaj pa že svinjsko govoriš.
Samo sranje govori.
Ta prekleti drekač. –Kakšno sranje
pa nakladaš? Nihče ne verjame niti …
To je prekleti policaj!
To je sranje!
On je kup dreka!
To je prekleti policaj, stari.
Utihni! Utihni!
Daj no, saj ne verjameš
temu kretenu …
Kaj se dogaja tukaj?
Povej mi.
Krade nam …
To je pofukani policaj.
–Povem ti.
Krade ti.
Preglej mu hlače.
On je kup dreka. On je kup dreka!
Ta pofukanec je policaj!
Sleci hlače.
Ubil te bom.
Ubil te bom. Prekleti idiot.
–Ubil me boš?
Dobro. Ja?
Ničesar nimam.
Daj, obrni se …
–To je prekleti policaj!
Denar je tam.
Kar poglej.
Ničesar nimam.
Opa. –Sranje.
–Kaj je to? Zeleno sranje?
To je tvoj jebeni denar!
Prekleti kreten!
Kako se te bojim,
ko ti kurec tako visi!
Bum!
Rad te imam, človek.
Jebi se.
–Jebem naj se? Pa se bom.
–Pijem ja to.
Res si mi všeč, veš.
Ker mi je mar
samo za denar.
Sranje.
Sugar Baby Rojas
ima na čelu ureznino …
Migaj, migaj.
Udari ga, ti prasec.
Sem ti rekel, ne?
–Dobro izgleda.
Vidiš?
–Dobro ga je.
Šampion jo je skupil.
Dragi Oče v nebesih,
nocoj smo bili zakleti.
Kolumbija je klonila Mehiki,
a bili smo tudi blagoslovljeni,
saj si v naša življenja pripeljal
Boba in njegovo Kathy.
Radi ju imamo.
Kot družino.
Nocoj se dobro počutim, Bob.
Lepa noč je, prijatelj.
Ves moj denar, ta ekonomski
preporod, ta novi Miami.
Ekonomija je zasvojena z drogo.
Veš, kdo opere
največ denarja v ZDA?
Mislil sem, da jaz.
Ne?
Ne.
Vaša Centralna banka
zveznih rezerv.
Temu rečejo anonimno okno.
Sprejmejo ogromno denarja,
ki je nekdaj bil denar od drog,
na stotine milijonov dolarjev
iz Centralne banke moje države,
brez vsakršnih vprašanj.
Če tvoja vlada ne bi imela
mojega umazanega denarja,
bi vaša ekonomija propadla.
Veš, Bob, mislim,
da te bom predstavil Pablu.
A imam majhen problem,
za katerega moraš poskrbeti.
Alcaino pravi, da je Don Chepovih
10 milijonov $ zamrznjenih,
kar je pravzaprav
Escobarjev denar.
In ne briga ga,
da je to storila naša vlada.
Hoče svoj denar in ne bo konec,
dokler ga ne dobi.
Senat preiskuje Noriego.
Ne moreš dobiti denarja,
ki je šel skozi Panamo!
Zamrznjen pomeni zamrznjen.
Sprejmi to.
Mark, to nam bo zjebalo nalogo.
Potrebujemo te, da nam to urediš.
–Kako naj to uredim?
Naj pokličem senatorja Kerryja?
"Hej, John,
lahko opustiš preiskavo,
ki jo je naročil predsednik?
Ker res vznemirja
mojega prijatelja Boba."
Reagan hoče Noriego.
Me poslušaš?
Hej, hej.
Veš, kaj je Alcaino rekel?
"To ni odgovor, ki bi te
obdržal pri življenju, prijatelj."
Prav?
–Hej. Zakaj si to rekel?
Ne, čakaj.
Ti je grozil?
Ne.
–Ti je dal zanko za vrat?
Ja, in zateguje jo. –Ne, ni.
Roberto ni tega rekel. Tega ne bi rekel.
Escobar je.
Čakaj malo.
Bob, ti je Pablo Escobar nevaren,
če njegov denar ne pride?
Ev.
Doma sem.
Don Pablo ni zadovoljen.
10 milijonov Don Chepejevega denarja,
kar je Escobarjev denar,
je obtičal v Panami.
Kot kaže
je vaš predsednik Reagan
zamrznil vse panamske
račune v poskusu …
To ni odgovor,
ki bi te obdržal pri življenju.
Očka?
To bi moral urediti
pred Don Pablom.
Nekaj kaplja.
–Če veš, kaj mislim.
Si se urezala?
Pridi sem, pridi sem.
Očka bo poskrbel za to.
Ne, v redu je.
Pridi, greva.
–Si v redu, srči?
Si se ranila?
Ne vidim …
–Ne, ni porezana.
Dobro, v redu.
Dobro, v redu je.
V redu je. Takole.
Ne, v redu je.
–Ne vidim nobene ureznine.
Si v redu?
To je dobro. Takole.
Kaj je to? Kaj je?
–Jaz bom poskrbel za to.
Si v redu, srči?
–Dobro. V redu je.
Ne, v redu je.
Le nesporazum je bil.
V redu bo. Si v redu, srči?
–Pridi, greva po obliž.
Ti ljudje so nori.
Vem, da zvenim, kot pokvarjena plošča,
a to sem slišal in videl.
Misliš, da razumeš.
Prekleto, pa ne.
Ti ljudje niso
pofukani policaji, Bobby.
Pustili te bodo umirati več dni
in v tem so prekleto dobri.
Veš, kaj? Porezali ti bodo
prste na rokah in nogah.
Vbrizgali ti bodo adrenalin,
da ne boš pred
koncem omedlel.
Porezali ti bodo veke,
da ne boš mogel zapreti oči,
in potem bodo pripeljali
tvojo družino.
Tvojemu sinu bodo
odrezali glavo z žico za sir.
Isto bodo storili
tvoji punčki.
Potem bodo tvoji ženi odrezali
joške, kar tam, pred tabo,
pri tem pa še trznili ne bodo.
Nazadnje bodo še tebi odrezali glavo
in jo poslali tvojim
kolegom na carino.
Lahko bi se upokojil, ne?
Sprejel si odločitev.
To pa je moja.
Upam, da nimaš nič proti,
nekaj imam zate.
Ko sem jih zagledal,
sem seveda pomislil nate.
Roberto.
To so japonski Akoya biseri,
priznani po svoji eleganci.
Ne najdeš jih v lagunah,
ponje se moraš globoko potopiti.
O, mojbog, božanski so.
Naj pomagam.
Kako izgledajo?
Kot da bi obtičali v školjki, čakali
da jih obesiš okrog svojega vratu.
Roberto, najlepša hvala.
Ni za kaj.
Moram jih pogledati.
O, mojbog.
Resnično znaš osrečiti žensko.
Hvala.
Na tak čudovit dan
nočem govoriti o poslu,
a tisti denar moram dobiti.
Escobar mi je poslal
svojo vizitko.
Krvavo krsto.
Opravičujem se za
nepremišljenost svojega partnerja,
a kot prijatelj te rotim,
da mu priskrbiš njegov denar.
Brez njega je prava žival.
Jaz pa te prosim, da naročiš Don Chepeju,
naj prenese sporočilo Escobarju,
da ne poslujem
pod grožnjami.
Na tej točki, na žalost,
ne ti, ne jaz ne moreva
postavljati pogojev Don Pablu.
G. Awan.
Hvala lepa, da ste me
sprejeli v svojem domu.
Dobrodošli.
–Hvala.
Konec tedna je in bom
kar prešel k bistvu.
Če me imate za
pomembno stranko banke,
prosim, najdite način, kako dobiti
denar moje stranke iz Paname.
To je stvar vaše vlade,
ne naše banke.
Nič ne moremo storiti. –Priredite papirje
tako, da bo videti, kot da je 10 milijonov
moje stranke bilo položenih
pred datumom zamrznitve.
Prosite nas,
da ponaredimo dokumentacijo?
Da, prav to vas prosim.
Smatrajte za urejeno.
V zameno za naš trud,
morate povečati svoje pologe.
G. Howardu bom naročil, da uredi sestanek
z našimi evropskimi izvršnimi direktorji.
G. Awan, hvala vam.
Zdaj pa, g. Bilgrami,
kot sem obljubil. –Hvala.
Smem pogledati?
Občudoval sem vašo aktovko.
Seveda.
Renwick.
Nič ne bi imel proti eni takih.
Je draga?
Neprecenljiva.
Dvignjen zastor.
Lep vas je spet videti, g. Howard.
Naj vam predstavim svojo zaročenko.
Kathy Eriksson, g. Chinoy.
G. Chinoy, lahko vam zagotovim,
da so moje stranke zelo profesionalne,
tako kot kdorkoli na BCCI …
Imate radi polže?
Seveda vam lahko kadarkoli
predstavim svoje prijatelje.
G. Chinoy, to bi nadvse cenil.
Fantje, dovolj o poslu.
Z Bobom morava
nekaj povedati.
Določila sva datum poroke.
3. oktober.
–Čestitke. –Hvala.
Presenečenje.
Veliko bi nama pomenilo,
če bi se nama pridružila.
Čudovito.
Krasno.
Resno?
–Da.
Resno.
Mislim, to je to, poroka.
To je čez tri tedne.
Veliko dela naju čaka.
Gloriji sem že zaupala.
Pripravljena je pomagati.
Torej si pomislila na vse?
G. Chinoy, Rudy Armbrecht je ena
naših najpomembnejših strank.
Tole vam bo prikazalo
jasnejšo sliko.
Hvala.
–Bob, sestanek ste začeli brez mene.
Ne, ne, ne. G. Chinoy,
g. Javier Ospina.
Me veseli, gospod.
–Prijatelj, prekrasno vas je spoznati.
Čudovite stvari sem slišal o vas.
–Hvala.
Niso mi pa povedali,
kako čedni ste.
Bob, na hitro te moram
nekaj vprašati.
Temu kretenu
dajemo svoj denar?
Kaj misliš, kje je
parkiral svojo kamelo?
Dobro, sedi.
Ja. Sedi.
Reci, da ne govorim resnice.
Imam prav?
Sedi. Sedi.
30 milijonov imamo
v Charlestonu, v Južni Karolini.
V Bible Beltu?
Dober kraj za skrivanje denarja.
Tam se skriva Jezušček.
Samo ponoči pride ven,
gleda denar in ga ščiti.
Lahko bi imeli
100 milijonov več.
A takšna vsota
mora biti večini skrita.
Ni težav, g. Musella.
BCCI ima 25$ bilijonov sredstev.
25 bilijonov?
25 bilijonov, da.
Kako lahko zagotovite,
da se sredstev ne da izslediti?
Naj povem tako.
Sledimo protokolu.
Od vas potrebujemo le podpis.
Nič ne skrbite.
Zakaj bi pa skrbel?
Bankirji so le
sleparji v ogrinjalih.
Le da imajo obleke,
kot Superman.
So bolj kot Joker.
–Pojdi na sprehod.
So sleparski tatovi
s krivimi tiči.
Zakaj ne greš na sprehod?
–Točno to so. Krive tiče imajo.
Vrnil se bom k tej mizi
in, ko se vrnem,
bom popolnoma neviden.
Ospina.
–Zdaj je pa dovolj.
Srce si mi zlomil, Bob.
Kako si, Ospina?
–Kaj?
Zelo dobro. Pa ti?
–Ja? Dobro.
Bi zaplesali z mano?
–Z mano hoče plesati.
Prijatelj!
Se hecaš?
Takoj bom zaplesal s tabo.
O, ja, gospod!
Tale Ospina
je pa pojava.
Jebe lahko kogar hoče,
dokler nisem to jaz ali kdo od mojih.
Bi malo zaplesala z mano?
–Prav.
Si v redu? –V redu sem.
–V redu? Prav. –V redu sem.
Dobro.
Gospodje, oprostite,
moj čas za posteljo je prišel.
G. Bob, noč je še mlada.
Je, a ne za nekoga, ki posluje
z denarjem v 10 časovnih pasovih.
Lahko noč, Gonzalo.
Spočij si.
G. Armbrecht.
Točno. Prav.
Lahko noč.
Oprosti, Ospina, ukrasti moram
svojo bodočo nevesto, prijatelj.
Lep večer.
Vem.
Vem, kdo si, Bob.
Kaj je Ospina storil?
Osramotil jih je.
Sedel bom v tvojem jebenem hotelu,
nato pa te bom ubil.
Ni mi mar, če to koga žali!
Kaj? Ubil te bom. Sranje!
Hej, g. Bob.
Nameravali smo iti na zajtrk.
Glede na to, kaj se je
zgodilo sinoči, sem mislil …
Prava tragedija.
Še vedno je treba jesti.
–Vrniti se morava zaradi poroke. –Ja.
Imata določen datum?
–Da, 3. oktober.
Upava, da se nama pridružite.
To bi nama veliko pomenilo.
Prišli bomo.
Sine!
Lepo vas je bilo spet videti.
Jaz bom poskrbela za prtljago.
Oprostite.
Bob, to je Gerardo Moncada.
Don Chepe,
v čast mi je.
Če boste v Tampi
3. oktobra, upam,
da nama izkažete čast
in pridete na najino poroko.
Če se bo dalo urediti, bom.
Hvala.
Pariz mi je všeč.
Alcaino je rekel, da mi bo.
A pomembneje,
všeč ste mi vi.
Odobrili smo nakazilo
150 milijonov BCCI banki.
Hvala, Rudy.
Kdo je bil tisti mladenič?
–To je bil Don Chepe.
Bolj pomembno pa je,
da je oni drugi
Pablo Escobar.
Hecaš se.
Pa se ne.
Kathy, poslušaj me.
V tem trenutku
ne grem s tabo domov.
V London grem,
na sedež BCCI.
Zaupaj mi, prav?
–Bob. Bob.
Morala bi se poročiti.
To morava končati.
Vem. In bova.
A te ljudi lahko dobiva.
Pridi, priskrbel
ti bom taksi.
Hvala.
Živjo.
Jaz sem Kathy.
Vem, kdo ste.
Spite z njim?
Odgovor na svoje
vprašanje poznate.
Če bi ga,
ne bi vprašala.
Vaše ime je Evelyn.
Kliče vas Ev.
Spoznala sta se v osmem razredu,
ostala prijatelja.
Poročila, imela dva otroka.
Ne marate glasnih zabav
in bahavih ljudi.
Imate pa radi
ananas in pizzo.
Srečo imate
in ni vam treba skrbeti.
Nazadnje jo je nosil
na najini poroki.
Upam, da mu je še prav.
Hvala vam.
Hvala.
Od zanesljivega vira vemo,
da nocoj prihaja velika pošiljka
v pristanišče v Miamiju.
Lahko, da so tvoji fantje. Gre za več kot
tono kokaina, vrednega 23 milijonov.
Gre za največje
zajetje na jugovzhodu.
Bonni, poslušaj,
več časa potrebujem.
Po takšni akciji v tem trenutku
se bodo vsi razbežali.
Dobimo lahko višje
vodstvo banke BCCI.
Dobimo lahko ustanovitelja
in predsednika, Abedija.
A potrebujem več časa.
–Vsaka stvar ima začetek, jedro in konec.
Bonni. Bonni …
–To je konec, Mazur.
Halo?
Vsak dan živimo,
kot božanstvo.
Z močjo in kvaliteto božanstva.
Dežuje na nas.
Ko živimo ponižno,
se božja preudarnost
zliva v nas.
Resnično smo blagoslovljeni.
Mi vsi.
Živimo v veličastvu.
Policija, nalog imamo, odprite!
In vsak od nas, ki dela v takšnem
blaženem prizadevanju …
Policija! Na tla!
Na tla!
Bog zliva svojo brezmejno dobroto
na Kreditno banko in
Commerce International,
ker jo ponižno sprejemamo.
Gloria.
Hej.
–Bob.
Dobro, v redu je.
Roberto mi je rekel,
da lahko le tebi zaupam.
Njegovo dejavnost moraš ohranjati
pri življenju, medtem ko se skriva.
Sploh veš, kje je?
Ni mi hotel povedati. Rekel je le,
da boš ti vedel, kaj storiti.
Dobro, to lahko storim.
Lahko dobim nož
ali kaj drugega za …
Hvala, Kathy.
30 distributerjev je
s proizvodi in denarjem.
Da ga dobiš,
uporabi geslo Primo.
Storil bom, kar lahko.
Hvala.
Grozno se počutim.
Gloria, govoriti moram s tabo.
Pridi sem.
Poslušaj, trenutno je norišnica,
preveč stvari se dogaja.
Mislim, da bi morala
nazaj v Kolumbijo.
Ne morem.
To ne bo dovolj.
Roberto potrebuje
denar za odvetnike.
ZDA mu bodo zamrznile račune in …
–Vem. Vem.
In skušale uničiti najin posel.
Gloria, prosim, poslušaj me.
Prenevarno je.
Vem, da je nevarno, a to moram
storiti za Bianco in njenega očeta.
Samo trenutek mi daj, prosim.
Z ljudmi se zbližaš,
jih spoznaš.
Ja, to se zgodi,
ko opravljaš svoje delo.
Vem, da tega ne verjameš.
Ni le delo.
Tako mi je žal zanjo.
Vem.
Dovolj je, da mene
spravi v jok.
Mazur, smoking izgleda dobro.
Poljubi nevesto zame.
Pripravljen?
–O, ja.
Sherman, pridi sem.
Neverjetna je.
–Jezus.
Oprosti, da ti nisem
prej povedal, Bob.
Povedal česa?
Poslala me je na sedež v Washingtonu.
Ona je to pripravila.
So z NBC-ja.
Fotografi na poroki?
–Ja, ekskluzivo pri aretaciji imajo.
Kristus. Torej zapor ni dovolj.
Želi ponižanje.
Ne, hočejo propagando.
Moral sem se dobiti z njimi
in zdaj bi me rada dotolkla,
ker jim nisem povedal
tvojega imena.
Hvala.
–Imate na narkotikih kakšno mesto?
Hej, Bob, Bob, mi lahko
pomagaš s to prekleto stvarjo?
Daj, daj, daj, še uničil jo boš.
–Dobro.
V Aguadilli smo imeli le eno kravato,
nikoli nisem prišel na vrsto,
in se nikoli naučil.
Sovražim nositi obleko,
počutim se kot natakar.
Ja, no, teci mi po kavo.
Ja, tu imaš svojo smetano.
Razen tistega, ko se je rodil Junior,
je to najboljši dan mojega življenja.
To je moj svak, Steve.
To je Gonzalo.
Me veseli, Gonzalo.
Se vidimo tam notri.
–Dobro.
Fanta.
Mislita, da bom kasneje Fukal?
Nafukal boš,
kot še nikoli doslej.
Odlično.
Me veseli, da sta prišla.
–Lepo te je videti.
Hej.
–Ja.
Musella, mislim,
da nosiš rdečo.
Tischlerjevi ukazi.
Dobri fantje nocoj nosimo belo.
Sranje, potem nosim
napačno barvo.
Samo nisi imel priložnosti
pokazati svojih pravih barv.
Preveč prijazen si.
Vesel bom, ko bo to
sranje končano, Bobby.
Ja. Še zadnja ovira, Dom.
Armbrechta ni.
Sranje.
Kako si?
Si v redu?
Izgini, polulanček.
–Dobro.
Spravite se mi stran.
Kaj počneš tukaj?
Ko postane vroče,
se umakneš stran od ognja.
Ampak jaz sem kuhar,
vedno sem v ognju.
Poleg tega, ne govoriš
z Robertom Alcainom.
Zdaj sem Fernando Alvarez.
Hočeš videti moj
argentinski potni list?
Roberto, vesel sem, da si tu.
A del mene si želi,
da ne bi tvegal.
Kakšen bi bil ta svet
brez prijateljev in družine?
Ne bi bilo razloga za življenje.
Dober dan je.
Dobro, pa gremo.
Kje je Ertz?
Vidite Ertza?
Ja, tukaj.
–Kje? –Tamle.
Roberto.
–Presenečenje.
Prosim, sedite.
Bob. Kathy.
Želel bi, da se
obrneta in pogledata
vse, ki so se danes zbrali,
da slavijo vajino ljubezen.
Ima kdo od zbranih razlog,
zakaj se ta par ne bi smel poročiti?
Naj spregovori zdaj
ali za vedno molči.
Zdaj pa gremo.
Najprej tele! Tukaj so!
Zgrabite jih!
Bob! Na tla! Na tla!
Ne ganite se!
Izdajalca!
To bosta še obžalovala!
Me slišita?
Obžalovala bosta!
Odpeljite ju.
Obžalovala bosta.
Dajte. Prosim, odpeljite ju.
–Dobro, odpeljite ju od tu!
Izpraznite prostor! Izpraznite prostor!
Odpeljite vse vklenjene ljudi!
Prekupčevalci mamil so dejali,
da so vaši otroci
prihodnost njihovega posla.
Amerika mora ustaviti
to pogubo.
In te aretacije
so velik korak v to smer.
Začetek konca
za tiste, ki iščejo …
Bob.
–Hej.
Armbrechta so prijeli na letališču.
Dobro. Hvala.
Dobro si opravil.
–Ti tudi.
Kaj ni to sranje, Bob?
Tischlerjeva se skrije, ko se dogaja
sranje, potem pa si pripiše zasluge.
Presenečen?
–Malo.
Prav si imel.
Seveda, vedno imam.
Obveščevalec.
Dobro. V 99% imam prav.
Rad sem imel Boba Musello.
Jaz tudi,
jaz tudi.
Bob.
Vsi tvoji prijatelji niso
šli danes v ječo, veš?
Carinska mi bo dovolila obdržati
obleko, ne pa tudi biserov.
Škoda, da si bila zapuščena
pred oltarjem, hudo dobro izgledaš.
Je spregovoril?
Se opravičujem, bomo govorili kasneje.
Bi mi pomagal?
Ja.
Konec je še vedno
precej dober.
Je, kajne?
Pojdi domov, Bob.
Vse v redu?
Harley, ti si naslednja.
Na, ujemi.
Robert Mazur je pričal na sojenjih
v New Yorku, Tampi in Londonu.
Več kot 100 bankirjev in preprodajalcev
droge je bilo obsojenih.
CIA je obdržala skrivne račune na BCCI.
Ti računi so podpirali Proti-vojno v Iranu,
in vojno afganistanskih borcev
za svobodo (Talibanov) proti Rusiji.
Operacija D-pregon je vodila k propadu
sedme največje zasebne banke na svetu.
Amjad Awan je bil obsojen
na 12 let zapora in 100.000$ kazni.
Akbar Bilgrami je bil obsojen
na 12 let zaporne kazni.
Gonzalo Mora ml. je priznal krivdo
in dobil 10 let zaporne kazni.
Gonzalo Mora st.
e zbežal v Kolumbijo.
Rudy Armbrecht je bil obsojen
na 12 let zaporne kazni.
Roberto Alcaino je priznal krivdo
in dobil 15 let zaporne kazni.
Dom (pravo ime Alexander Biscuiti)
je nehal delati kot izterjevalec mafije,
in postal vladna priča. Z Bobom sta
ohranila odnos medsebojnega spoštovanja,
dokler ni umrl za rakom
leta 2014.
Kathy Ertz je kot posebna agentka
z delom nadaljevala še 15 let,
v preiskavah mednarodnega
pranja denarja.
D-pregon je bila njena prva
in edina naloga pod krinko.
Emir Abreu je ostal na Carinskem
oddelku do svoje upokojitve 1995.
Z Bobom sta ostala
prijatelja več kot 30 let.
Bob Mazur se ni upokojil,
ampak je nadaljeval z delom pod krinko.
Z Ev sta še vedno
srečno poročena.
Oddelek za droge in kriminal
Združenih narodov poroča, da je letno
opranega skoraj 2 trilijona $
nelegalnega denarja.
Prevod: Radovedni hišni škratek
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje